دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 21]
أرسلت الأميرة تيانجي رسالة
وقال إن مو تشيباي كان مسجونًا.
إنه شيء عظيم
ولكنني لا أشعر بالاطمئنان.
إذا كان هناك عقل مدبر وراء مو تشيباي،
لن يعيش ليرى يومًا آخر.
ولكنه لا يزال يعيش الآن.
ربما لديه خطة احتياطية؟
سيادتكم،
لقد تم اسقاط جميع الحراس.
من فضلك تعال معي.
لقد قام جي بوزاي بالقضاء على الوحوش السفلية.
مات اللورد جينغشي أيضًا في Jixing Abyss.
سيدي
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
فليكن.
أنا لا أنوي أبدًا العمل لصالح Zhushui Spiritual State على أي حال.
أردت فقط إقناعهم
أن أعهد بمهمة تربية الوحوش السفلية إليّ
لهذا السبب.
أستطيع تنفيذ خطتي الخاصة.
شاو كون.
أنت الشخص الوحيد الذي أثق به الآن.
في هذا الوقت اليائس،
يتعين علينا تربية وحش سفلي آخر في أقرب وقت ممكن.
اطمئن يا سيدي.
المكان الأكثر خطورة هو المكان الأكثر أمانًا.
سأرفعه بروحي وجسدي.
لن يعرف أحد ذلك.
ربي يحقق طموحك .
خطوة أخيرة الآن.
شاو كون.
لم اتوقع
اليوم قادم.
ربي لو لم تنقذني
لقد تم أكلي حيًا بواسطة الكلاب.
إنه شرف لي أن أموت
من أجل إرثك يا سيدي.
شاو كون.
متى ستذهبت،
لا أحد سوف يحميني مثلك.
لا تقلق يا سيدي.
سأفعل دائما
حمايتك.
اعتني بنفسك يا سيدي.
لقد حدث شيء ما في الهاوية الغارقة.
لا بد أن يكون جيش الوحوش السفلية.
كيف ذلك؟
ألم نقضي عليهم جميعا؟
إنه مو تشيباي.
مو تشيباي رفع بطريقة ما
الوحوش السفلية الجديدة.
لقد فات الأوان لإيقافه الآن.
لذا فهو لديه خطة طوارئ.
[تيانجي: هرب مو تشي باي بمساعدة جيش الوحوش السفلية.]
هرب مو تشي باي مع جيش الوحوش السفلية،
وسوف يكون مختبئا.
ليلة الصلاة على الأبواب.
ستكون قوة النجوم في أقوى حالاتها،
ولكن سوف يحدث ذلك ايضا
قوة الوحوش السفلية.
هذه هي أفضل لحظة
لغزو Mu Qibai قصر Jixing.
عندي حل.
لقد اخترع مينغ شيان ذات مرة
مظلة طاردة للشياطين.
جبل ياوجوانج يكره التحف،
لذلك إمبراطور جبل ياوجوانج
دمرها قبل أن يتفقدها.
ولكن رأيت كيف فعل ذلك،
حتى أتمكن من تكرار ذلك.
هل أنت جاد في صنع المظلة الطاردة للشياطين؟
هل خطر هذا في بالك من قبل؟
أنه إذا كان هناك شخص من قصر جيكسينج
لقد تعرفت على عملك،
هل سيتم الكشف عن هويتك؟
جيش الوحوش السفلية يهدد جميع العوالم الستة.
إذا لم نختمه،
وسوف يموت المزيد من الأبرياء.
وأخبرنا المعلم أيضًا عن الكارثة
منذ قرن من الزمان على يد جنية الأوردة الروحية التي قامت بتربية الوحوش السفلية.
هل نسيت؟
لكن...
ولكن ماذا لو اكتشفوا أنك مينغ شيان؟
سوف يقتلونك
حتى لو قمت بحفظهم.
أنت تعرف ذلك.
ولكن هذا لم يحدث.
جيش الوحوش السفلية هو التهديد الحالي.
إذا كان بإمكاني المساعدة،
لا يجب أن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئًا.
كم هي مميزة منك،
مينغ شيان.
الأميرة تيانجي، والخالدة جي، والجنية مينغ يي.
لقد زرعت
كالتروب الذي يجذب الوحوش السفلية داخل جي الخالد.
عملي لا يغتفر.
[رسالة التوبة]
لقد تم تضليلني.
ولكن لماذا أقع في هذا الفخ؟
ومع ذلك، فهو أمر لا يمكن تبريره.
أتساءل عما إذا كان تيانجي سوف يسامحني
بمجرد أن أعطيها رسالة التوبة هذه.
لماذا استدعيتني اليوم؟
صاحب السمو؟
يان الخالد.
بعد أن قام عمي بتربية جيش الوحوش السفلية،
أين ذهب؟
لقد تعافى جلالته بشكل كامل.
لديك العديد من الطرق لتحديد مكانه.
لماذا استشارة طبيب مثلي؟
لأنك سوف تتسامح معي،
لن تفعل ذلك؟
في الواقع، يمكنني أن أعطيك أيضًا ما قاله اللورد هانفينج
وعدتك.
لا يمكنك.
قد لا يرث اللورد هانفينج هاوية جيشينغ،
لكنها لا تزال بحاجة إلى قائد.
صاحب السمو، هل مازلت ترغب في الزواج من جي بوزاي؟
حتى يتمكن من تشغيل Jixing Abyss
كزوج الأمير؟
أو،
هل ترغب في تشغيل Jixing Abyss؟
كإمبراطورة؟
متفاجئ؟
لم تخفي طموحك جيدا.
حتى أنك تشك في قدرتك على تحقيق ذلك.
لهذا السبب عليك أن تلعب بأمان وتبحث عن الخاطب
حتى تتمكن من أن تكون الزعيم الفعلي
من هاوية جيشينغ خلف زوجك.
ولكن تيانجي
أنت لست الوحيد
من هو الطموح في الدنيا؟
انا أيضا.
لأنك غير متأكد من نفسك،
لماذا لا تتزوجني
ودعني أدير Jixing Abyss بدلاً من ذلك؟
ماذا؟
لا يمكنك فعل ذلك؟
إذا لم تتمكن من التخلي عن مصلحتك الذاتية،
كيف يمكنك إقناعي بخيانة اللورد هانفينج؟
♪يا له من عذر بعيد المنال♪
♪لذلك فقدت النظرة في عينيك...♪
شياو، أخبرني.
ماذا سيفعل عمي بعد ذلك؟
أستطيع أن أعطيك أي شيء تريده.
♪كلماتك البسيطة عن الرعاية♪
♪استمر في الظهور في حلمي...♪
لماذا تريد ذلك؟
وضع شيء مثل هذا على المحك؟
♪يؤلمني عندما أستيقظ...♪
أليس هذا ما تريده، يان شياو؟
لتصبح أكثر قوة،
أنت تخدم شخصًا قام بتربية جيش من الوحوش السفلية.
حسنًا، فلنبدأ بخطتك إذن.
سأتزوجك
وسنعمل معًا.
ماذا تعتقد؟
مو تيانجي.
أولاً، كان جي بوزاي.
الآن، أنا.
أي شخص يمكن أن يكون زوجك، أليس كذلك؟
يان شياو!
بالطبع لا.
بعد كل شيء، أنت لم تكن حتى في اعتباري في الماضي.
صاحب السمو، فكر في الأمر جيدًا.
منغ يانغ تشيو
هو المرشح الأفضل لمنصب الأمير الزوج.
بعد كل شيء،
هو يعبد
كل كلمة تقولها
وكل سطر تتكلمه.
بجانب،
فهو غير قادر على خيانتك.
يان شياو، أيها الأحمق!
هل تعتقد أن الجميع مثلك؟
أنا...
تيانجي.
أنا بخير.
مثل هذا. نعم.
- شكرا لك. - لا تقلق.
خذ مظلة.
شكرًا لك.
استخدمه.
- خذ مظلة. - شكرا لك.
على الرحب والسعة.
- تعال وخذ مظلتك الطاردة للشياطين. - بالتأكيد.
شكرًا لك.
خذها.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
هنا.
بالتأكيد.
خذ مظلة.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هنا. خذ مظلة.
يأتي.
شكرًا لك.
- شكرا لك. - خذ مظلة.
لدي بعض الشاي الجيد في الداخل.
- جربها. - لا، شكرا.
- نحن بحاجة إلى توزيع المظلات. - شكرا لك.
تعال إلى الداخل.
حسنًا.
-حسنا.- هنا.
شكرًا لك.
توقيت رائع.
هل ستجرب المظلة الطاردة للشياطين بالنسبة لي؟
قام الحرفيون بصناعتها باستخدام المخطط
مقدمة من مينغ يي.
تيانجي.
هل المظلة مكسورة؟
هذه المظلة مذهلة!
قم بتدويرها وسيتم تفعيل قوتها
لإنشاء حاجز دفاعي.
منغ يانغ تشيو.
سيتعين عليك التدرب بشكل أكثر صعوبة.
ربما
يمكنك التعلم من تشين شي.
تشن شي.
علمني كيف أفعل ذلك.
اتصل بي يا سيدي إذن.
سأشتري لك الحلوى.
اتفاق!
[مخطط مظلة طاردة للشياطين]
هل هذا من أجل تشانغ تاي؟
لقد تعلمت للتو كيفية استخدام عروقها الروحية.
أريد أن أصنع لها قطعة أثرية يمكنها استخدامها.
هل صممت؟
تلك المروحة أيضًا؟
المظلات الطاردة للشياطين
يمكن أن تحمي الأشخاص الضعفاء.
ولكن لإغلاق المزيد من الوحوش السفلية،
سيتعين علينا تعزيز القوة الموجودة في القطعة الأثرية.
بمجرد الانتهاء،
سأحقن قوتي فيه.
سيدك قد وقع في غرامك بالفعل.
لقد وقع سيدك في الحب أولاً.
وكأنها لا تعرف
لقد كان لديها خطيب بالفعل.
أنت...
نعم؟
سيدك فعل ذلك أولاً.
أنظر إليه.
لقد طور مشاعره أولاً.
لا، سيدك لم يستطع السيطرة على نفسه.
ولهذا السبب هم عالقون في هذا الوضع.
لم تتمكن من السيطرة على نفسها؟
سيدك وقح للغاية.
لهذا السبب هم عالقون.
اتوقفوا يا اثنين.
في الحقيقة،
لدي طلب، جي الخالد.
المروحة التي يستخدمها مينغ شيان تسمى "إمبرس".
إنه قوي جدًا
ويمكن استخدامها لإخضاع الوحوش السفلية.
جمر؟
لذا اسمها هو الجمر.
ما أجمل هذا الإسم.
هل تريدها مرة أخرى؟
هل يمكنني؟
بالتأكيد.
ولكنني دمرته بالفعل.
ماذا؟
الجمر هو...
أغلى قطعة أثرية في تاريخ مينغ شيان.
هل لديك أي فكرة عن عدد الوحوش السفلية؟
هل يمكنه الهزيمة؟
ما علاقة هذا بي؟
مينغ يي.
نحن زوجان نتشارك بصمة القلب
والذي نقشت أسماؤنا على حجر الزواج.
أنت مستحيل.
ماذا قلت؟
أنظر إلى سيدك.
ينظر.
افتح عينيك
هل أنت مستاء الآن؟
الجدة شون.
سريع.
ساعده.
دعني أدلك قرون التنين الخاص بك
- ويخلصك. - اذهب بعيدا.
قم بتمشيط شوارب قطتك بدلا من ذلك.
هل أنت متأكد أنك لا تريد؟
لترى مدى إعجاب سيدك؟
هل أنت متأكد؟
لقد قلت أن سيدي لم يستطع السيطرة على نفسه.
نحن لا نعلم ماذا سيحدث
عندما نقاتل مو تشيباي،
ولكنني سأحميك.
لكن،
يجب عليك أن تكون مستعدًا.
إذا نجوت،
لن تتمكن من الهروب مني.
ماذا لو قلت
بدلا من حمايتك لي،
لماذا لا
نحن نحمي بعضنا البعض؟
ذكر شون مينغ مجموعة روابط القلب في عالم الوهم.
وتقول الكتب القديمة أيضًا
أنه يمكن أن يختم الوحوش السفلية.
خلال كارثة الوحش السفلي منذ قرن من الزمان،
لقد كانت مجموعة Heartbond Array هي التي ختمتهم.
لاستخدام المصفوفة، يجب أن يكون لدى القائمين على التعويذة عقل واحد وقلب واحد.
إذا لم يكن كذلك،
سوف يقعون في فخ الانتحار حرقًا.
وهذا على وجه التحديد بسبب هذه المخاطر العالية
أن لا أحد
وقد مارسها منذ ذلك الحين.
إذا كان هذا ما يجب علينا فعله،
إذاً فالأمر ليس معقداً إلى هذا الحد.
بعد كل شيء،
نحن من نفس الرأي.
هل أنت في الحب؟
مع ابنة أختي؟
ما هو الحب
مقارنة بالقوة؟
الأميرة تيانجي غير قادرة على قيادة هاوية جيشينغ.
حتى لو كنت إلى جانبها،
سوف نصبح مجرد علف
إلى جيش الوحوش السفلية.
بعد أن اعتليت العرش،
سيكون منصب اللورد هانفينج شاغرًا.
في رأيي،
أنت جيد بما فيه الكفاية لحمل هذا اللقب.
أعدك
أنك ستكون تابعًا غير قريب،
اللورد هانفينج القادم.
شكرا لك، اللورد هانفنغ.
لا.
شكرا لك جلالتك.
براحة.
لا تقلق يا جلالتك.
على الرغم من أن تيانجي يمكن أن توقظ والدها،
سوف يظل المسحوق الإلهي المضعف ساري المفعول.
جلالتك
ومع ذلك، لا يزال بإمكانه الانضمام بشكل شرعي.
الآن بعد أن تناول أخي ما يكفي من المسحوق المنهك،
قتاله في ليلة القدر
هو الخيار الأفضل.
ومن ثم سنعلن أن جيكسينج أبيس لديه إمبراطور جديد.
ماذا تعتقد؟
اختيار حكيم يا جلالتك.
يا سيد تشنغيون، لقد تعرضت لإصابة خطيرة في هاوية جيشينغ.
الآن بعد أن تعافيت قليلاً،
لقد أتيت إلى ولايتي على انفراد.
ربما يحملك إمبراطورك المسؤولية عن أفعالك هنا.
لقد جئت
للتفاوض معك يا جلالتك.
التفاوض؟
كم هي متغطرسة.
يا صاحب الجلالة، أنت بالتأكيد على علم
أن Jixing Abyss في حالة من الاضطراب في الآونة الأخيرة.
أولاً، لقد تم تضليل جلالتك
في التقليل من التقدير
قوة جي بوزاي في بطولة تشينغيون.
لقد دمر هذا خطتك بالفعل.
ثم جاء مو تشيباي،
من خرب سنوات من الجهد الذي بذلته في تربية الوحوش السفلية،
وحتى أنه تسبب في وفاة اللورد جينغشي.
جيكينج الهاوية
يحفر قبره بيديه
أنا أعرض مساعدتي
للتخلص من هاوية جيكسينج.
في المقابل، أدعو جلالتكم أن تساعدوني
في أن يصبح ولي العهد لجبل ياوجوانج.
لقد مات ابني، تشاو يو، في هاوية جيكسينغ.
ولم يفشل مو تشيباي في الكشف لي عن هذا فحسب،
ولكنه كان يحمل حتى جوهر الوحش السفلي
في محاولة للوقوف ضدي.
أقدم لك هذا العنصر المهم.
سوف نرى
إذا كان بإمكانك الاستفادة منه بشكل جيد.
إنه شرف لي
لخدمتك يا جلالتك.
لن تخيب ظنك
لأن Jixing Abyss لن يكون له وجود بعد الآن.
ليلة الصلاة على هاوية جيشينغ.
في هذه الليالي الثلاث الطويلة، سوف تذبل جميع النباتات.
بعد صلاة الليل،
تبدأ الدورة من جديد. كل شيء سيولد من جديد.
يستخدم الإمبراطور قوته الروحية كأساس
لاستعارة قوة النجوم قبل الصلاة من أجل جميع الكائنات.
لتقوية نجوم الخير قوتنا.
فليكن الحاضرون
عيش حياة طويلة.
أتمنى أن يضيء النور في هاوية جيشينغ إلى الأبد.
أدعو لك أيها النجوم الخيرة.
أدعو لك أيها الإمبراطور الميمون.
اعذرني.
هذا جيد.
- هذه جميلة جدًا. - ماذا عن هذه؟
دعني أرى ذلك الذي على معصمك.
تحقق من هذا.
إنها جميلة جداً.
دعني أرى.
انا احب اللون.
ينظر.
ماذا يحدث؟
ما هذا؟
البركات لجميع الكائنات!
مينغ يي.
أب،
هل انت بخير؟
متفاجئ؟
يوانفينج، لقد أقمتَ ليلة الصلاة
حتى تتمكن من خداع الجميع
إلى الاعتقاد بأن Jixing Abyss مزدهرة كما كانت دائمًا.
ولكن يجب عليك أن تعرف
أن الرخاء السطحي لا معنى له.
ما يحتاجه جيكسينج أبيس هو القوة الحقيقية.
أب!
يوانفينج، أنت مسموم.
عندما استدعيت قوتك المسمومة للصلاة،
لقد جلبت عليك لعنة عظيمة.
حتى أقوى المحاربين لديك ليس لديه أي قوة.
اللورد هانفينج يثور.
انقسموا إلى فريقين.
فريق واحد لحماية مواضيع Jixing Abyss.
فريق واحد سيتوجه معي إلى قصر جيكسينج.
ذُكر.
يوانفينج،
التوقيع على مرسوم التنازل هذا
مع دمك
حتى أتمكن من تشغيل Jixing Abyss.
ثم سأنهي كل شيء.
ماذا تقول؟
سوف تتخلص من العبء الثقيل الذي تحمله.
وأنا، باعتباري الشخص الوحيد في العوالم الستة
من يستطيع قيادة الوحوش السفلية؟
سيقود جيش الوحوش السفلية
للتغلب على حالة Zhushui الروحية.
ستكون Jixing Abyss واحدة من العوالم العليا إلى الأبد في المستقبل.
لا تقاوم أكثر، يوانفينج.
مسحوق الضعف الإلهي الذي أعطاك إياه يان شياو
ليس سمًا عاديًا.
لم اكن ارغب في فعل هذا.
ولكن جبنك
والنفور من المخاطرة
حوّل القوي إلى ضعيف.
والنهاية المناسبة للضعيف
هو الموت.
[مرسوم التنازل]
لقد قلت أنك تفعل هذا من أجل Jixing Abyss،
لكن أول شيء يجب فعله هو التضحية بشعبنا.
إنهم رعيتنا!
سوف تشعر بالخوف مؤقتًا،
ومكروهة مدى الحياة.
يوانفينج،
لا يبدو الأمر كذلك
سوف نصل إلى توافق في الآراء على الإطلاق.
مو تشيباي.
عذرا على الانتظار الطويل.
أليس من المفترض أن تكون...
أبي هل أنت بخير؟
من المفترض أن يتم تسميمكم جميعًا.
يجب على المرء أن يقع في الفخ عمدًا
قبل أن نتمكن من القبض على زعيم العصابة.
طلب مني مو تشيباي أن أضيف
مسحوق الضعف الإلهي لدواء الإمبراطور.
جلالته سوف يصاب بدستور تالف خلال اسبوعين
وكما جلالته
يستخدم قوته المسمومة للصلاة من أجل الجميع خلال ليلة الصلاة،
جميع الكائنات
سيتم تسميمه.
يبدو أن قرارك بالوقوف بجانبي نهائي.
اعتقدت
لقد كان مجرد جزء آخر من خطتك.
مو تشيباي هو قائد جيش الوحوش السفلية.
من المرجح أن يفوز.
لقد ترددت.
ولكن كن مطمئنًا، جي.
أنا أتوق إلى السلطة،
ولكن لدي مبدأ.
أنا أعرف
الصواب من الخطأ.
أنا فضولي.
لماذا أنا يان؟
ولم لا
العمل مع صديقة طفولتك، الأميرة تيانجي؟
مو تشيباي
ربما يكون الأمر أكثر رعبا مما كنا نتخيل.
يجب أن أخدع تيانجي أيضًا.
وإلا فلن أتمكن من كسب ثقة مو تشيباي.
من،
إذا كانت الأشياء
لا تسير الأمور بالطريقة التي توقعناها،
لو سمحت
ابذل قصارى جهدك لحماية صاحبة السمو.
أفترض
لا يوجد هروب من السم
لقد أمرك مو تشيباي بوضعنا في الداخل.
عم،
استسلم بالفعل.
حتى لو نجحت خطتك اليوم،
انقلابكم غير الشرعي
لن تقنع الجميع بمتابعتك.
لقد كان يوانفينج مريضًا لفترة طويلة.
أيامه معدودة
ولكن ليس هناك وريث واضح في الأفق.
سيكون لدى Jixing Abyss قائد.
سأحمل هذا العبء
طالما أنا على قيد الحياة.
أنا أدير أكاديمية شوهوا.
أستطيع التأكد من صعود جيكسينج أبيس إلى العوالم العليا
دون قتل أي أحد.
لن أسمح لجيشينغ أبيس بالعودة
إلى الأيام التي كان عليها أن تسجد فيها للآخرين.
سخيف.
كم هو ساذج منك أن تعتقد
أن الإيمان وحده قادر على صنع
العوالم الخمسة الأخرى تخضع لك.
صاحبة السمو لديها طريقتها.
لقد استخدمت الإيمان فقط
لأخبرك
أن الإنسان يجب أن يقود عالمًا بالمبادئ.
لا تحرف كلامها.
لماذا؟ هل تعتقد أنها يجب أن تتعلم منك؟
الذي تواطأ أولاً مع العالم الخارجي،
والآن يعتمد على قوة جامحة ومتقلبة؟
لن تجد إلا مصيرك المحتوم.
أنت لا تعرف شيئا.
لا تفقدها.
انضم إلى التشكيل!
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪